Kelompok tumbuhan Gymnospermae manakah yang hanya memiliki 1 spesies di dunia ...
+Pinophyta
+Cycadophyta
+Glinkgophyta 
+Gnetophyta
+C

#Dari pernyataan dibawah ini manakah yang tergolong dalam tumbuhan Dikotil..
+Memiliki dua kotiledon, sistem akar serabut, bagian bunga terdiri dari 2, 4, 5 atau kelipatannya.
+Memiliki dua kotiledon, berkas pengangkut tersusun, sistem akar tunggang
+Memiliki satu kotiledon, tulang daun menyirip, berkas pengangkut tersebar, sistem akar tunggang
+Memiliki dua kotiledon, tulang daun menjari, bagian perhiasan terdiri dari kelipatan 3
+B

#Berdasarkan tempat hidupnya, tumbuhan yang hidup di air yaitu...
+Melati
+Jagung
+Padi
+Kangkung
+D

#Tumbuhan dengan batang menjalar, kecuali...
+Pepaya 
+Semangka
+Melon
+Kentang
+A

#Apakah fungsi dari batang pada tumbuhan..
+Sebagai tempat pembuatan makanan 
+Sebagai alat pernapasan pada tumbuhan
+Sebagai penyalur makanan ke seluruh bagian tumbuhan
+Sebagai alat untuk menyerap air ke dalam tanah
+C